Я, наконец, выбежал на другой этаж. Кажется, мне удалось сбежать от неё.
Единственное, что меня тревожило — это их старший брат, Мортесар.
Бог смерти считался самым опасным из всех, из его лап ещё никто не вышел живым.
Прочитать о нём легенды я не успел, так как поезд тогда прибывал на станцию.

Внезапно я заметил темные, ужасные тени на потолке.
Они кричали, что Алекс в плену именно у него.
Если мне удастся пробежать до следующей комнаты, не попав в руки самой смерти, я смогу спасти близкого друга Эда.
Я уже слышал, как начинает звучать таймер, отсчитывающий мои последние минуты жизни...