Кажется, мне удалось убежать — я закрыл дверь, но чувствовал, как мечи вонзаются в неё.
Я понимал, что долго она не продержится. В этот момент я услышал звуки грома, а вокруг меня резко засверкали молнии.
Конечно же, это была сестра Талиссы — Эрнида, известная как богиня гроз.
Я не могу описать её внешность, но история о безответной любви с океаном осталась в моей памяти.
Считается, что после неудачной истории любви она сошла с ума, но это свойственно не только ей.

Моя задача — не попасть под её молнии, порождённые ненавистью богини гроз, и надеяться на удачу.
