Я подробнее осмотрел третий этаж и спустя несколько минут услышал странные звуки.
Казалось, будто кто-то водит чем-то острым по полу и стенам.
Эти звуки повергали меня в ужас. Однако я продолжал двигаться вперед и вдруг наткнулся на три меча.

Когда я добирался до этого жуткого края, читал книгу про мифологию побережья Эдемии.
Одна из глав была про Талиссу — богиню мечей. Описание её пугало ещё больше, строчки о ней не забыть мне никогда:

"Добро без лица, зло без вины,
праксис клинков, логос войны,
орущая сталь, в ней речь улови."

Я не хотел верить в эти истории, но сходств с мифами из книги становилось всё больше.
Вдруг из угла вышла женщина, сказать, что она привлекательна — не сказать ничего, но в ней было что-то пугающее.
Платье состояло из различных клинков и мечей, некоторые из них будто истекали кровью. Но верить в это не хотелось.
В руках она уже крутила несколько мечей и тихо спросила: "Поиграем?"

Я сразу понял, что пора бежать, но нужно было не попасть ни под одно из её орудий.